==== 发布说明 ====

说明：
    本程序是配合金网新版大宗商品交易系统，在Linux、HP-UX、AIX下进行简单的控制和管理。

注意：
    不提供性能分析等功能，所有输出信息仅供参考，不排除外围环境因素，影响了脚本的运行及运行结果。
    凡是本文没有说明的特性，不在技术支持范围之内。

支持：
    所有功能在Red Hat Enterprise Linux 4.x/5.x 下工作正常。
    主要功能在HP-UX、AIX、其它主流Linux环境下工作正常
    
版本：
    程序集版本为 1.5.1，包含有：
    mgr             后台管理 1.0.1
    tradeweb        交易前端 1.0.1
    timebargain     交易核心 1.0.1
    quotation       行情采集 1.0.1
    conditionPlugin 条件下单 1.0.1
    xh              现货竞价 1.0.1
    ck              仓库前台 1.2.0
    proc      银行接口处理器 1.0.1
    hqs             行情服务 1.0.3
    hqt             行情转换 1.0.2
    hqp             行情图像 1.0.1
    hqweb    Tomcat版WEB行情 1.2.1
    hqa      Apache版WEB行情 1.2.1
    tt                       1.3.0
    gnnt_profile    配置文件 1.3.1
    gnnt_lib      GNNT函数库 1.2.3

checkd脚本集: (Since 1.5.0)		
		双机切换辅助脚本，，详细阅读checkd.txt
		* 核心脚本：checkd, checkd_one
		* 外围配置：checkd_restart, checkd_stop, checkd_sh
		* 帮助文件：checkd.txt

新特性：
    * 增加hqp，用来管理行情图像生成器的服务
    * 增加conditionPlugin, 用来管理条件下单的服务
    * 增加ck, 用来管理仓库前台的tomcat服务
    * 增加hqa, 用来管理Apache版的WEB行情, 由于apache只能用root启动，所以该脚本只能检查状态 
    * 调整: 交易系统F1.3.00开始，Tomcat版WEB行情调整为Apache版
    
特性：

在不同环境里，请调整gnnt_profile里的配置，其它的文件一般情况下不需要修改

所有脚本的共同特性（除了tt）：
    * 依赖于数据库的服务，在启动时会自动检查数据库状态，如果失败，
      每隔3秒钟重试，直到服务启动完成。
    * 在启动时，会检查服务是否存在，在服务不存在的情况下，还会检查是否正在启动。
    * 启动后会自动回滚日志文件
    * 参数start/stop/restart支持服务的启动、停止、重启的操作
    * 参数为空，或status/s/t查看进程状态
    * 参数logsize，查看日志文件大小
    * 参数startnolog，启动时不回滚日志信息
    * 参数getlogpath,getmainpath分别显示日志目录和部署的主目录
    * 自动检测启动脚本的名字以及权限，支持的名称有start，start.sh，run，run.sh，startup.sh

hqs/hqweb/hqt的公共特性：
    * 支持双行情，在gnnt_profile里配置
    * 依赖：
        行情部署的主目录名，在gnnt_profile里配置
        hqs 依赖于 HQService的run或run.sh里的命令行参数port=xxxx ，在gnnt_profile里配置
        hqt 依赖于 HQTrans的run或run.sh里的命令行参数是否包含 _HQT2_ 或 _HQT3_, 请修改run或run.sh

hqs的特性：
    * 支持参数checkver，用来检查当前环境是否有两个版本的行情

tt的特性（只支持一个参数）：
    * 显示各服务的状态，Y表示进程数量正常，N表示没有，数字表示进程个数
    * 支持参数start、stop, 用来启动和停止所有服务
    * 支持参数-c, 用来显示ESTABLISHED状态的网络连接数
    * 支持参数-a, 用来显示所有相关的网络连接数
    * 支持参数-ca, 用来显示c，a两个参数的结果，用/分隔
    * 支持参数-l, 用来显示每个服务的日志文件大小，星号的数量表示提醒，
            * 代表百兆级别，属于提醒，
            ** 代表GB级别，属于警告级别，
            **** 代表十GB级别，属于严重警告级别。

